Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·234 | Batterskull | Card Text: Paragraph 3
source: {3}: Return Batterskull to its owner's hand.
zh_hans: {3}：将颅击槌移回其拥有者手上。

# 2XM·234 | Batterskull | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {5}
zh_hans: 佩带{5}

# 2XM·235 | Blightsteel Colossus | Card Name
source: Blightsteel Colossus
zh_hans: 歼铁巨像

# 2XM·235 | Blightsteel Colossus | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, infect, indestructible
zh_hans: 践踏，侵染，不灭

# 2XM·235 | Blightsteel Colossus | Card Text: Paragraph 2
source: If Blightsteel Colossus would be put into a graveyard from anywhere, reveal Blightsteel Colossus and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: 如果歼铁巨像将从任何区域置入坟墓场，则改为展示歼铁巨像，并将它洗入其拥有者的牌库。

# 2XM·236 | Bosh, Iron Golem | Card Name
source: Bosh, Iron Golem
zh_hans: 铁魔像霸西

# 2XM·236 | Bosh, Iron Golem | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 2XM·236 | Bosh, Iron Golem | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}, Sacrifice an artifact: Bosh, Iron Golem deals damage equal to the sacrificed artifact's converted mana cost to any target.
zh_hans: {3}{R}，牺牲一个神器：铁魔像霸西对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所牺牲之神器的总法术力费用。

# 2XM·236 | Bosh, Iron Golem | Flavor Text
source: As Glissa searches for the truth about Memnarch, Bosh searches to unearth the secrets of his past.
zh_hans: 当格莉莎四处打探关于蒙纳坷的事，霸西也自脑海深处翻拣长埋的记忆。

# 2XM·237 | Cathodion | Card Name
source: Cathodion
zh_hans: 负极兽

# 2XM·237 | Cathodion | Card Text
source: When Cathodion dies, add {C}{C}{C}.
zh_hans: 当负极兽死去时，加{C}{C}{C}。

# 2XM·237 | Cathodion | Flavor Text
source: Instead of creating a tool that would be damaged by heat, the Thran built one that was charged by it.
zh_hans: 不去制作会被热所损伤的工具，索蓝王国改去建造可以此来充能者。

# 2XM·238 | Chief of the Foundry | Card Name
source: Chief of the Foundry
zh_hans: 铸造厂主管

# 2XM·238 | Chief of the Foundry | Card Text
source: Other artifact creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他神器生物得+1/+1。

# 2XM·238 | Chief of the Foundry | Flavor Text
source: The foundries of Kaladesh run like clockwork under the supervision of their formidable overseers.
zh_hans: 卡拉德许的铸造厂在其强横的主管监督下，如钟表装置般规律地运转。

# 2XM·239 | Chromatic Star | Card Name
source: Chromatic Star
zh_hans: 五彩星

# 2XM·239 | Chromatic Star | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice Chromatic Star: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲五彩星：加一点任意颜色的法术力。

# 2XM·239 | Chromatic Star | Card Text: Paragraph 2
source: When Chromatic Star is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当五彩星从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# 2XM·240 | Chrome Mox | Card Name
source: Chrome Mox
zh_hans: 五彩玛珂

# 2XM·240 | Chrome Mox | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — When Chrome Mox enters the battlefield, you may exile a nonartifact, nonland card from your hand.
zh_hans: 压印～当五彩玛珂进战场时，你可以从你手上放逐一张非神器且非地的牌。

# 2XM·240 | Chrome Mox | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any of the exiled card's colors.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为所放逐之牌的任一颜色。

# 2XM·241 | Clone Shell | Card Name
source: Clone Shell
zh_hans: 仿生外壳

# 2XM·241 | Clone Shell | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — When Clone Shell enters the battlefield, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 压印～当仿生外壳进战场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# 2XM·241 | Clone Shell | Card Text: Paragraph 2
source: When Clone Shell dies, turn the exiled card face up. If it's a creature card, put it onto the battlefield under your control.
zh_hans: 当仿生外壳死去时，将所放逐的牌翻回正面。若它是生物牌，则将它在你的操控下放进战场。

# 2XM·242 | Cogwork Assembler | Card Name
source: Cogwork Assembler
zh_hans: 齿轮组装工

# 2XM·242 | Cogwork Assembler | Card Text
source: {7}: Create a token that's a copy of target artifact. That token gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {7}：派出一个衍生物，此衍生物为目标神器之复制品。该衍生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# 2XM·242 | Cogwork Assembler | Flavor Text
source: Duplication is neither thievery nor flattery. It is efficiency.
zh_hans: 复制既不算剽窃也不算奉承。它意味着效率。

# 2XM·243 | Conjurer's Closet | Card Name
source: Conjurer's Closet
zh_hans: 咒法师之柜

# 2XM·243 | Conjurer's Closet | Card Text
source: At the beginning of your end step, you may exile target creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以放逐目标由你操控的生物，然后将所放逐的牌在你的操控下移回战场。

# 2XM·243 | Conjurer's Closet | Flavor Text
source: "Tomorrow wears yesterday's face."\n—Kordel the Cryptic
zh_hans: 「明日戴上昨日面容。」 ～隐者寇岱

# 2XM·244 | Coretapper | Card Name
source: Coretapper
zh_hans: 核心聚能机

# 2XM·244 | Coretapper | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put a charge counter on target artifact.
zh_hans: {T}：在目标神器上放置一个充电指示物。

# 2XM·244 | Coretapper | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Coretapper: Put two charge counters on target artifact.
zh_hans: 牺牲核心聚能机：在目标神器上放置两个充电指示物。

# 2XM·244 | Coretapper | Flavor Text
source: It converts the faintest surges of power from Mirrodin's core into usable energy, providing endless power for Memnarch's creations on the surface.
zh_hans: 它将秘罗地核心散乱的能量翻腾转换为可利用的能量，让蒙纳坷的造物得以在地表上运转不懈。

# 2XM·245 | Cranial Plating | Card Name
source: Cranial Plating
zh_hans: 颅骨护甲

# 2XM·245 | Cranial Plating | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，佩带此武具的生物便得+1/+0。

# 2XM·245 | Cranial Plating | Card Text: Paragraph 2
source: {B}{B}: Attach Cranial Plating to target creature you control.
zh_hans: {B}{B}：将颅骨护甲装备在目标由你操控的生物上。

# 2XM·245 | Cranial Plating | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# 2XM·246 | Culling Dais | Card Name
source: Culling Dais
zh_hans: 牲祭高台

# 2XM·246 | Culling Dais | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice a creature: Put a charge counter on Culling Dais.
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：在牲祭高台上放置一个充电指示物。

# 2XM·246 | Culling Dais | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice Culling Dais: Draw a card for each charge counter on Culling Dais.
zh_hans: {1}，牺牲牲祭高台：牲祭高台上每有一个充电指示物，便抓一张牌。

# 2XM·246 | Culling Dais | Flavor Text
source: "Forswear the flesh and you will truly see."\n—Jin-Gitaxias, Core Augur
zh_hans: 「抛弃肉身，你就能得到真知。」 ～核心卜算师金吉塔厦

# 2XM·247 | Darksteel Axe | Card Name
source: Darksteel Axe
zh_hans: 玄铁斧

# 2XM·247 | Darksteel Axe | Card Text: Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# 2XM·247 | Darksteel Axe | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# 2XM·247 | Darksteel Axe | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# 2XM·247 | Darksteel Axe | Flavor Text
source: Heavier than it looks, tricky to wield, guaranteed to last.
zh_hans: 拿起来比外表更重，挥动需要技巧，且保证耐用。

# 2XM·248 | Darksteel Forge | Card Name
source: Darksteel Forge
zh_hans: 玄铁锻冶炉

# 2XM·248 | Darksteel Forge | Card Text
source: Artifacts you control have indestructible.
zh_hans: 由你操控的神器具有不灭异能。

# 2XM·248 | Darksteel Forge | Flavor Text
source: "It is as if this world has been expecting our blessings."\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「仿佛这个世界一直希望得到我们的祝福。」 ～大修道士艾蕾侬

# 2XM·249 | Duplicant | Card Name
source: Duplicant
zh_hans: 窃形兽

# 2XM·249 | Duplicant | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — When Duplicant enters the battlefield, you may exile target nontoken creature.
zh_hans: 压印～当窃形兽进战场时，你可以放逐目标非衍生物的生物。

# 2XM·249 | Duplicant | Card Text: Paragraph 2
source: As long as a card exiled with Duplicant is a creature card, Duplicant has the power, toughness, and creature types of the last creature card exiled with Duplicant. It's still a Shapeshifter.
zh_hans: 只要以窃形兽放逐的某张牌是生物牌，窃形兽便具有以窃型兽放逐之最后一张生物牌的力量、防御力和生物类别。它仍然是变形兽。

# 2XM·250 | Eager Construct | Card Name
source: Eager Construct
zh_hans: 热切组构体

# 2XM·250 | Eager Construct | Card Text
source: When Eager Construct enters the battlefield, each player may scry 1. (To scry 1, look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 当热切组构体进战场时，每位牌手各可以占卜1。（占卜1的流程是检视你牌库顶的牌，然后你可以将该牌置于你的牌库底。）

# 2XM·250 | Eager Construct | Flavor Text
source: Loyal to a fault, it anticipates its master's every need.
zh_hans: 它绝对忠诚，甚至会预测主人的 需要。

# 2XM·251 | Endless Atlas | Card Name
source: Endless Atlas
zh_hans: 无垠图集

# 2XM·251 | Endless Atlas | Card Text
source: {2}, {T}: Draw a card. Activate this ability only if you control three or more lands with the same name.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌。只能于你操控三个或更多具相同名称的地时起动此异能。

# 2XM·251 | Endless Atlas | Flavor Text
source: Guarded by cartographers, disdained by warlords, coveted by adventurers.
zh_hans: 制图师守护之，拥兵者鄙视之，探险家觊觎之。

# 2XM·252 | Engineered Explosives | Card Name
source: Engineered Explosives
zh_hans: 密设爆裂物

# 2XM·252 | Engineered Explosives | Card Text: Paragraph 1
source: Sunburst (This enters the battlefield with a charge counter on it for each color of mana spent to cast it.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来施放它，其进战场时上面便有几个充电指示物。）

# 2XM·252 | Engineered Explosives | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice Engineered Explosives: Destroy each nonland permanent with converted mana cost equal to the number of charge counters on Engineered Explosives.
zh_hans: {2}，牺牲密设爆裂物：消灭所有总法术力费用等同于密设爆裂物上充电指示物数量的非地永久物。

# 2XM·253 | Ensnaring Bridge | Card Name
source: Ensnaring Bridge
zh_hans: 陷阱桥

# 2XM·253 | Ensnaring Bridge | Card Text
source: Creatures with power greater than the number of cards in your hand can't attack.
zh_hans: 力量大于你手牌数量的生物不能攻击。

# 2XM·253 | Ensnaring Bridge | Flavor Text
source: "When I said I needed a hand, I didn't mean this."\n—Gerrard Capashen
zh_hans: 「我说给搭个手的时候，没想着真会来只手。」 ～杰拉尔德卡帕轩

# 2XM·254 | Everflowing Chalice | Card Name
source: Everflowing Chalice
zh_hans: 汩汩圣杯

# 2XM·254 | Everflowing Chalice | Card Text: Paragraph 1
source: Multikicker {2} (You may pay an additional {2} any number of times as you cast this spell.)
zh_hans: 多重增幅{2}（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付{2}。）

# 2XM·254 | Everflowing Chalice | Card Text: Paragraph 2
source: Everflowing Chalice enters the battlefield with a charge counter on it for each time it was kicked.
zh_hans: 汩汩圣杯进战场时上面有数个充电指示物，其数量为它增幅过的次数。

# 2XM·254 | Everflowing Chalice | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {C} for each charge counter on Everflowing Chalice.
zh_hans: {T}：汩汩圣杯上每有一个充电指示物，便加{C}。

# 2XM·255 | Expedition Map | Card Name
source: Expedition Map
zh_hans: 探险地图

# 2XM·255 | Expedition Map | Card Text
source: {2}, {T}, Sacrifice Expedition Map: Search your library for a land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲探险地图：从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·255 | Expedition Map | Flavor Text
source: "I use maps to find out where explorers have already been. Then I go the other way."\n—Javad Nasrin, Ondu relic hunter
zh_hans: 「我使用地图来确认探险家曾到过哪些地方。然后我就走别的路。」 ～昂度猎宝人贾维纳金

# 2XM·256 | Flayer Husk | Card Name
source: Flayer Husk
zh_hans: 劫掠空壳

# 2XM·256 | Flayer Husk | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色病菌衍生生物，然后将它装备于其上。）

# 2XM·256 | Flayer Husk | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# 2XM·256 | Flayer Husk | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·257 | Gleaming Barrier | Card Name
source: Gleaming Barrier
zh_hans: 金光屏障

# 2XM·257 | Gleaming Barrier | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# 2XM·257 | Gleaming Barrier | Card Text: Paragraph 2
source: When Gleaming Barrier dies, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 当金光屏障死去时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# 2XM·257 | Gleaming Barrier | Flavor Text
source: "Gold without freedom might as well be lead."\n—Angrath
zh_hans: 「不能自由搬运的黄金，便连铅块都不如。」 ～安戈斯

# 2XM·258 | Golem Artisan | Card Name
source: Golem Artisan
zh_hans: 魔像工匠

# 2XM·258 | Golem Artisan | Card Text: Paragraph 1
source: {2}: Target artifact creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {2}：目标神器生物得+1/+1直到回合结束。

# 2XM·258 | Golem Artisan | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Target artifact creature gains your choice of flying, trample, or haste until end of turn.
zh_hans: {2}：选择飞行，践踏或敏捷。目标神器生物获得该异能直到回合结束。

# 2XM·258 | Golem Artisan | Flavor Text
source: Better living through metallurgy.
zh_hans: 藉由冶金改善生活。

# 2XM·259 | Golem-Skin Gauntlets | Card Name
source: Golem-Skin Gauntlets
zh_hans: 魔像壳护手

# 2XM·259 | Golem-Skin Gauntlets | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 for each Equipment attached to it.
zh_hans: 佩带此武具的生物上每装备一个武具，便得+1/+0。

# 2XM·259 | Golem-Skin Gauntlets | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# 2XM·260 | Hammer of Nazahn | Card Name
source: Hammer of Nazahn
zh_hans: 纳札之锤

# 2XM·260 | Hammer of Nazahn | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Hammer of Nazahn or another Equipment enters the battlefield under your control, you may attach that Equipment to target creature you control.
zh_hans: 每当纳札之锤或另一个武具在你的操控下进战场时，你可以将该武具装备在目标由你操控的生物上。

# 2XM·260 | Hammer of Nazahn | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0 and has indestructible.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0且具有不灭异能。

# 2XM·260 | Hammer of Nazahn | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# 2XM·261 | Ichor Wellspring | Card Name
source: Ichor Wellspring
zh_hans: 脓水涌泉

# 2XM·261 | Ichor Wellspring | Card Text
source: When Ichor Wellspring enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当脓水涌泉进战场或从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# 2XM·261 | Ichor Wellspring | Flavor Text
source: "Our glorious infection has taken hold."\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「我们光耀的感染已经掌握大局。」 ～大修道士艾蕾侬

# 2XM·262 | Iron Bully | Card Name
source: Iron Bully
zh_hans: 铸铁恶霸

# 2XM·262 | Iron Bully | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# 2XM·262 | Iron Bully | Card Text: Paragraph 2
source: When Iron Bully enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当铸铁恶霸进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·262 | Iron Bully | Flavor Text
source: "Why would someone have built ... wait, never mind. Send it to the front lines!"\n—Commander Grozdan
zh_hans: 「为什么会有人造出这种. . .等等，没事了。把它派到前线去！」 ～指挥官戈洛兹丹

# 2XM·263 | Iron League Steed | Card Name
source: Iron League Steed
zh_hans: 铁盟驹

# 2XM·263 | Iron League Steed | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# 2XM·263 | Iron League Steed | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# 2XM·263 | Iron League Steed | Flavor Text
source: The Iron League prides itself on its metal-shaping techniques.
zh_hans: 铁盟以其塑金技术为傲。

# 2XM·264 | Isochron Scepter | Card Name
source: Isochron Scepter
zh_hans: 等时权杖

# 2XM·264 | Isochron Scepter | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — When Isochron Scepter enters the battlefield, you may exile an instant card with converted mana cost 2 or less from your hand.
zh_hans: 压印～当等时权杖进战场时，你可以从你手上放逐一张总法术力费用等于或小于2的瞬间牌。

# 2XM·264 | Isochron Scepter | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: You may copy the exiled card. If you do, you may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: {2}，{T}：你可以复制所放逐的牌。如果你如此作，则你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。

# 2XM·265 | Jhoira's Familiar | Card Name
source: Jhoira's Familiar
zh_hans: 尤依拉的佣兽

# 2XM·265 | Jhoira's Familiar | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·265 | Jhoira's Familiar | Card Text: Paragraph 2
source: Historic spells you cast cost {1} less to cast. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 你施放的史迹咒语减少{1}来施放。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# 2XM·265 | Jhoira's Familiar | Flavor Text
source: "You could say it was my pet project."\n—Jhoira
zh_hans: 「不妨说它是我的钟爱设计。」 ～尤依拉

# 2XM·266 | Kuldotha Forgemaster | Card Name
source: Kuldotha Forgemaster
zh_hans: 库度沙锻冶主

# 2XM·266 | Kuldotha Forgemaster | Card Text
source: {T}, Sacrifice three artifacts: Search your library for an artifact card and put it onto the battlefield. Then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲三个神器：从你的牌库中搜寻一张神器牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·266 | Kuldotha Forgemaster | Flavor Text
source: The goblins say it used to be larger, before it began to stoke the Great Furnace with pieces of itself.
zh_hans: 鬼怪说它过去要大得多，因为它已开始用自己的部件来烧热大熔炉。

# 2XM·267 | Lightning Greaves | Card Name
source: Lightning Greaves
zh_hans: 迅雷护胫

# 2XM·267 | Lightning Greaves | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has haste and shroud. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有敏捷与帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。）

# 2XM·267 | Lightning Greaves | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {0}
zh_hans: 佩带{0}

# 2XM·267 | Lightning Greaves | Flavor Text
source: After lightning struck the cliffs, the ore became iron, the iron became steel, and the steel became greaves. The lightning never left.
zh_hans: 闪电击中山崖后，矿石成铁，铁成钢，钢成护胫。迅雷长存其间。

# 2XM·268 | Lux Cannon | Card Name
source: Lux Cannon
zh_hans: 光贯炮

# 2XM·268 | Lux Cannon | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put a charge counter on Lux Cannon.
zh_hans: {T}：在光贯炮上放置一个充电指示物。

# 2XM·268 | Lux Cannon | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Remove three charge counters from Lux Cannon: Destroy target permanent.
zh_hans: {T}，从光贯炮上移去三个充电指示物：消灭目标永久物。

# 2XM·268 | Lux Cannon | Flavor Text
source: There are few problems that can't be solved by putting a hole in the world.
zh_hans: 在世界上打出个洞还无法解决的问题并不多。

# 2XM·269 | Magnifying Glass | Card Name
source: Magnifying Glass
zh_hans: 放大镜

# 2XM·269 | Magnifying Glass | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·269 | Magnifying Glass | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: Investigate. (Create a colorless Clue artifact token with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: {4}，{T}：探查。（派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# 2XM·269 | Magnifying Glass | Flavor Text
source: Knight-Inquisitors of Saint Raban delve deep into mysteries best left unexplored.
zh_hans: 圣拉班的骑士审判官在深入调查最好不要深究的谜团。

# 2XM·270 | Mana Crypt | Card Name
source: Mana Crypt
zh_hans: 魔法力墓穴

# 2XM·270 | Mana Crypt | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, flip a coin. If you lose the flip, Mana Crypt deals 3 damage to you.
zh_hans: 在你的维持开始时，掷一枚硬币。若你输掉此掷，则魔法力墓穴对你造成3点伤害。

# 2XM·270 | Mana Crypt | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# 2XM·271 | Masterwork of Ingenuity | Card Name
source: Masterwork of Ingenuity
zh_hans: 巧手神兵

# 2XM·271 | Masterwork of Ingenuity | Card Text
source: You may have Masterwork of Ingenuity enter the battlefield as a copy of any Equipment on the battlefield.
zh_hans: 你可以使巧手神兵当成战场上任一武具的复制品来进入战场。

# 2XM·271 | Masterwork of Ingenuity | Flavor Text
source: "The crucible yields what you have forged in your mind. You need only reach in and draw the masterwork forth."\n—Wahara, Keeper of the Crucible
zh_hans: 「心中神兵锤炼，都在熔炉之中。只需伸手入内，就能将之取出。」 ～熔炉看守瓦哈拉

# 2XM·272 | Mesmeric Orb | Card Name
source: Mesmeric Orb
zh_hans: 催眠珠

# 2XM·272 | Mesmeric Orb | Card Text
source: Whenever a permanent becomes untapped, that permanent's controller mills a card. (They put the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 每当一个永久物成为未横置时，该永久物的操控者磨一张牌。（他将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# 2XM·272 | Mesmeric Orb | Flavor Text
source: A step in one direction is two steps away from another.
zh_hans: 往正确的方向踏一步，便会比往其他方向多出两步之远。

# 2XM·273 | Metalspinner's Puzzleknot | Card Name
source: Metalspinner's Puzzleknot
zh_hans: 金旋师谜结

# 2XM·273 | Metalspinner's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 1
source: When Metalspinner's Puzzleknot enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当金旋师谜结进战场时，你抓一张牌且你失去1点生命。

# 2XM·273 | Metalspinner's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{B}, Sacrifice Metalspinner's Puzzleknot: You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: {2}{B}，牺牲金旋师谜结：你抓一张牌且你失去1点生命。

# 2XM·274 | Mishra's Bauble | Card Name
source: Mishra's Bauble
zh_hans: 米斯拉的饰品

# 2XM·274 | Mishra's Bauble | Card Text
source: {T}, Sacrifice Mishra's Bauble: Look at the top card of target player's library. Draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: {T}，牺牲米斯拉的饰品：检视目标牌手的牌库顶牌。在下一个回合维持开始时，抓一张牌。

# 2XM·274 | Mishra's Bauble | Flavor Text
source: "Arcum is a babbling fool! Phyrexian technology is our greatest blessing. Take this delightful trinket for instance . . ."\n—Heidar, Rimewind master
zh_hans: 「阿肯真是爱唠叨的蠢材！非瑞克西亚的技术是上天送来的宝贵礼物。比如这精致的饰品. . .」 ～霜风会首领亥达

# 2XM·275 | Mox Opal | Card Name
source: Mox Opal
zh_hans: 蛋白玛珂

# 2XM·275 | Mox Opal | Card Text
source: Metalcraft — {T}: Add one mana of any color. Activate this ability only if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～{T}：加一点任意颜色的法术力。只能于你操控三个或更多神器时起动此异能。

# 2XM·275 | Mox Opal | Flavor Text
source: The suns of Mirrodin have shone upon perfection only once.
zh_hans: 秘罗地诸阳只映照在一个完美杰作上。

# 2XM·276 | Myr Battlesphere | Card Name
source: Myr Battlesphere
zh_hans: 秘耳斗球

# 2XM·276 | Myr Battlesphere | Card Text: Paragraph 1
source: When Myr Battlesphere enters the battlefield, create four 1/1 colorless Myr artifact creature tokens.
zh_hans: 当秘耳斗球进战场时，派出四个1/1无色秘耳衍生神器生物。

# 2XM·276 | Myr Battlesphere | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Myr Battlesphere attacks, you may tap X untapped Myr you control. If you do, Myr Battlesphere gets +X/+0 until end of turn and deals X damage to the player or planeswalker it's attacking.
zh_hans: 每当秘耳斗球攻击时，你可以横置X个由你操控且未横置的秘耳。若你如此作，则秘耳斗球得+X/+0直到回合结束，并对其所攻击的牌手或鹏洛客造成X点伤害。

# 2XM·277 | Myr Retriever | Card Name
source: Myr Retriever
zh_hans: 回收秘耳

# 2XM·277 | Myr Retriever | Card Text
source: When Myr Retriever dies, return another target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当回收秘耳死去时，将另一张目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·277 | Myr Retriever | Flavor Text
source: Mephidross gives up treasure easily . . . as long as you take its place.
zh_hans: 蔓非沼乐于提供宝藏. . .只要你乐于顶替其位置。

# 2XM·278 | O-Naginata | Card Name
source: O-Naginata
zh_hans: 大薙刀

# 2XM·278 | O-Naginata | Card Text: Paragraph 1
source: O-Naginata can be attached only to a creature with power 3 or greater.
zh_hans: 大薙刀只能装备在力量等于或大于3的生物上。

# 2XM·278 | O-Naginata | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +3/+0 and has trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且具有践踏异能。

# 2XM·278 | O-Naginata | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# 2XM·279 | Oblivion Stone | Card Name
source: Oblivion Stone
zh_hans: 遗忘石

# 2XM·279 | Oblivion Stone | Card Text: Paragraph 1
source: {4}, {T}: Put a fate counter on target permanent.
zh_hans: {4}，{T}：在目标永久物上放置一个命运指示物。

# 2XM·279 | Oblivion Stone | Card Text: Paragraph 2
source: {5}, {T}, Sacrifice Oblivion Stone: Destroy each nonland permanent without a fate counter on it, then remove all fate counters from all permanents.
zh_hans: {5}，{T}，牺牲遗忘石：消灭所有其上没有命运指示物的非地永久物，然后移去所有永久物上的所有命运指示物。

# 2XM·280 | Peace Strider | Card Name
source: Peace Strider
zh_hans: 和平神行客

# 2XM·280 | Peace Strider | Card Text
source: When Peace Strider enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当和平神行客进战场时，你获得3点生命。

# 2XM·280 | Peace Strider | Flavor Text
source: "The Vanished must have sent it from beyond to aid us in this struggle."\n—Kessla, Sylvok shaman
zh_hans: 「这必定是消失的一代从彼方送来，好助我们渡过此劫。」 ～希沃克祭师凯丝拉

# 2XM·281 | Pentad Prism | Card Name
source: Pentad Prism
zh_hans: 五色棱镜

# 2XM·281 | Pentad Prism | Card Text: Paragraph 1
source: Sunburst (This enters the battlefield with a charge counter on it for each color of mana spent to cast it.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来施放它，其进战场时上面便有几个充电指示物。）
